你和这件事是否像这部电影中的所有这些女人一样，这是R
有人告诉我，我评价过一部R级硬电影，我认为教育反复地像
是威尔·史密斯（Will Smith）允许来到二传手吗
一个单身派对我告诉你，事情会来的，好吗
来到了我带他们去沼泽旅行之后的场景，但是是的
好吧，发生了什么事，贾达邀请我和她和威尔共进晚餐
史密斯（Smith）和我想，哦，这就是我要使它变得很大的感觉，我
穿着我在中国最好的衣服，他们问我贾达说你明天要做什么
我们下班后，你明天在做什么，说得好，我让我去了一个Groupon。
对她来说这就是沼泽，这就是我在做什么，她说你和你一起去的人
独自一人走，我​​说是的，我独自一人走，女孩，我没有
她在新奥尔良的朋友说的很好，也许我愿意去
我很喜欢，所以第二天到了，我抽了一大堆烟
杂草
医生告诉我的医生医生告诉我，我以为
超级酷，像鳄鱼一样拥有高水准
跟我说话，他走开了，然后我在这个贾达打了电话，我
没想到她真的会打电话给我，然后她来，只是蒂芙尼是
我也对她买了这个，我说是的，我要走一个小时左右，她说
好吧，很酷的意志，我要去的时候，我就像她一样，是的，很好，很酷
sis你们昨晚都吃晚饭了，我得到你们所有的优惠券，不用担心
我得到的一切我都以为我吃了很多面包，我会做一些起重器
尝试清醒一下，我今天开车经过酒店，我开始把
代客停车的钥匙，我想我正和他们一起跳进SUV
安全，我要填补我们的总统职位，你知道，就像钱一样
快从酒店跑出来，跳到我每天20美元的后排座位上
租金，他就像哇，自从我坐普通车已经好几年了
[鼓掌]所以我们会信任我走走走走的，所以我会
开始开车，但在我的心中，我像这样开车，我像这样向后倾斜
在我的脑海中，但因为感到厌倦，他们说我在方向盘上
因为我唯一能想到的是蒂芙尼，您需要尽可能小心
你不想成为杀死新鲜人的TMZ的bit子
[掌声]
哇，所以我们拉到了正确的地方，那里有沼泽之旅，所以你拉
起来，那里有白人
假的亚洲掉期交易和贾达（Jada）看着她去了蒂芙尼（Tiffany）发生了什么事
在这里，为什么会有那么多人，我说贾达，他们大概都得到了团购哦
[笑声]哇，她不知道耶
贾达，您觉得那里的一个小组是什么，她说我认为这意味着您有一个
船，你可以带一群人很久
Jayda我有一天20美元的租车，为什么我要自己买船票
在沼泽里，我们被罚款66美元
[掌声]
你和我在一起，我来自洛杉矶中南部，所以我们继续下去，直到我们走对了。
去船上，船上挤满了人，当我们继续前进时，我走开了
首先，每个人都开始鼓掌和欢呼，我想谢谢，谢谢
你
他们就像欢呼之类的东西，然后我们坐下，这真的
喝醉了的家伙来就像嘿，我们会从他那里去费城的哪一部分
到西费城可以给我照相吗？一个女孩跳起来可以给她照相吗？
图片和其他人可以获取图片，它将站立起来
去看看大家，这不是威尔·史密斯巡回演唱会，这是卡真沼泽
巡演，让我们度过一个愉快的时光，这样我们就可以看到学习我们可以学习的内容并
在旅行结束时，如果我们在旅行中，也许我们都会和你们一起拍一些照片
心情很好，大家都喜欢
[笑声]
[笑声] [掌声]
他们没有打扰我们，我们进行了巡回演出，我们很享受，我们学到了所有这些
我们会向我倾斜的东西，他像这样右腿交叉，因为那是
有钱人怎么说，嘿，我不必给我其中之一，我就像一个很好
在这些渡船中，他就像是不，是一个令人难以置信的巨大沼泽
故事他们喜欢他们喜欢的一天，我想是的，他们喜欢
说他们已经和普通人在一起已经很久了
在丽思卡尔顿酒店告诉我20多岁时开车回家
Tiffany Haddish大家好，我是Jimmy Kimmel，如果你
喜欢视频热门订阅，如果您不单击订阅，
这只看不见的仓鼠会死